---
layout: post
title: Proje Ekipleri
date: 2016-01-30 21:00:00 +02:00
---

Bugünkü konuşmamıza istinaden 20 kişi veri projesi kapsamında çalışmak istediklerini belirttiler. Bir kısmı takımlarını oluşturdular, geri kalanı fikirlerini söyleyip takım olmaya açık olduklarını söylediler. Tamamlanan takımlar aşağıdaki gibi.

Takımlar istisnai durumlar hariç en fazla 3 kişiden oluşabilirler.

###Takım 1 (Konu: Henüz belli değil)

* Birol Solak
* Cem Gürkan Sur

###Takım 2 (Konu: TÜİK)

* Kağan Etka Yörük
* Furkan Tunç

(not: Bir kişi daha alabilirler)

###Takım 3 (Konu: İllere Göre Marka Verileri)

* Burak
* Ayça
* İlkay

###Takım 4 (Konu: FiveThirtyeight verilerinden bir set kullanacaklar)

* Ege Savcı
* Ümit Işıkdağ
* Gözde Yüksel

Aşağıdaki bireysel proje sahiplerinin bazıları ise takıma açık. Yanlarında notları da ekliyorum.

###Bireysel 1 (Görüntü işleme)

* Nurdan Karapınar

(not: Takıma açık ama ileri derecede teknik konu)

###Bireysel 2 (Görüntü işleme)

* Onur Yolcu

(not: Takıma açık ama ileri derecede teknik konu)

###Bireysel 3 (Konu: TÜİK Enerji)

* Murat İğde

(not: Takıma açık)

###Bireysel 4 (Konu: TÜİK Eğitim)

* İlyas Öz

(not: Bir notu daha var ama net okunmuyor)

###Bireysel 5 (Konu: Twitter Analizi)

* Metin Yıldırım

(not: Takıma açık)

###Bireysel 6 (Konu: BDDK-TÜİK-SPK verileri)

* Vahit Çıldır

(not: Takıma açık)

###Bireysel 7 (Konu: YÖK öğrenci verisi)

* Murat Rahmi Kurtul

(not: Takıma açık)


Aşağıdakiler takımı bulunmayan kişiler ve gidebilecekleri takımlara önerilerim. 

* Merve Doğanay (Konu: TÜİK)
* Burak İnce 
* Türkan Arıt

Yarın sabah takımları bitirip konulara öyle başlayacağız. Önerim 7 bireysel takımı 4e veya 5e indirmek (örneğin TÜİK eğitim ile YÖK öğrenci verisi projeleri birleşip birlikte bir şeyler çıkarabilirler). Konularınızı değiştirebilirsiniz ve sabahtan konu seçmeniz gerekli değil. Takımlar konusunda anlaşmanız önemli. 

Konulara aynı açıdan bakmanız gerekmiyor birlikte çalışıp birbirinizden öğrenmeniz büyük fayda sağlar.






